Repository: turlodales/FileSwitcherX
Catalog: FileSwitcherX/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Update Check
ja: アップデート確認

source: Update available
ja: 最新版が利用可能

source: Do you want to download the update from the Github ?
ja: Githubからダウンロード

source: OK
ja: はい

source: Cancel
ja: キャンセル

source: No Update
ja: アップデートはありません

source: Apply
ja: 適用

source: Settings
ja: 設定

source: File disabled?:
ja: 無効化できたか:

source: To Disable
ja: 無効化

source: To Enable
ja: 有効化

source: Auto run when the app starts (Status:
ja: アプリ起動時に適用を自動実行 (状態:

source: by straight-tamago
ja: by すとれーとたまご★

source: Path:
ja: パス:

source: Replace OFF
ja: 置き換え OFF

source: Replace ON
ja: 置き換え ON

source: Run in background (Status:
ja: バックグラウンド実行で状態維持 (状態:

source: [Location service required]
ja: [位置情報サービスで状態維持可]
